Sýlfir, o Sopro do Inverno – Guardião do Vento
📜 Descrição: Uma entidade ancestral formada pelo próprio ar gelado do norte, Sýlfir é um espírito do vento, cujo corpo é composto por redemoinhos de neve e névoa. Ele aparece como uma figura esguia e etérea, com olhos brilhantes como estrelas distantes. Sua voz ecoa como o sussurro do vento nas montanhas, e seu domínio sobre as correntes de ar permite que ele molde tempestades e carregue mensagens entre os planos.

📜 Papel: Sýlfir ensinou aos membros da guilda a arte da mobilidade e da percepção. Ele lhes mostrou como escutar os ventos para prever mudanças no clima, rastrear inimigos e se mover sem deixar rastros. Ele foi o mentor de Kaelen e Selene, ensinando-os a enxergar além do óbvio e a utilizar o vento como uma extensão de seus próprios corpos.

Vörga, a Guardiã de Gelo Eterno – Guardiã da Neve
📜 Descrição: Vörga é a força implacável do inverno, uma entidade moldada pelo gelo milenar da floresta. Seu corpo é feito de cristal e neve compactada, e seus olhos brilham com a luz azulada das geleiras antigas. Seu andar é lento, mas poderoso, e sua presença é sentida como o peso de uma avalanche prestes a cair. Dizem que onde ela pisa, o chão congela, e suas palavras são gravadas no gelo como inscrições rúnicas indestrutíveis.

📜 Papel: Vörga ensinou os líderes da guilda sobre a resistência, a paciência e a necessidade do equilíbrio. Foi ela quem instruiu Bjorn e Eryndor sobre como se tornar a muralha que protege Gelion, e a Kaelen, sobre o perigo do conhecimento sem sabedoria. Seu ensinamento mais importante foi para Freya, mostrando-lhe como aceitar seu papel como espírito e canal da floresta.

Eryndor "Lobo Sombrio" – O Batedor Silencioso
📜 Raça: Humano
📜 Forma Animal: Lobo Negro
📜 Descrição:  Um caçador experiente e ágil, Eryndor domina as trilhas ocultas de Gelion. Vestido com um manto de peles escuras e armado com um arco longo, ele se move como um fantasma entre as árvores prateadas. Seus olhos afiados enxergam no escuro, um dom que lhe rendeu a fama de predador silencioso. Ele e seu irmão Kaelen compartilham um vínculo profundo, mas diferem em suas ambições. Enquanto Kaelen busca desvendar os segredos de Gelion, Eryndor acredita que há coisas que deveriam permanecer esquecidas. Um caçador ágil e furtivo, Eryndor se transforma em um lobo negro de olhos brilhantes, capaz de atravessar as sombras da floresta sem ser percebido. Seu faro aguçado e sua velocidade o tornam perfeito para rastreamento e emboscadas. Ele acredita que Gelion guarda segredos que não deveriam ser perturbados, o que muitas vezes o coloca em conflito com seu irmão.

Kaelen "Caçador de Relíquias" – O Explorador Marcado
📜 Raça: Humano
📜 Forma Animal: Falcão Prateado
📜 Descrição:  O irmão mais novo de Eryndor, Kaelen é um aventureiro obstinado, movido por sua busca incansável pelos segredos enterrados sob a neve. Diferente do irmão, ele não teme o desconhecido e carrega consigo um fragmento de cristal azul encontrado nas ruínas de Gelion. Seu casaco de couro resistente e sua sacola repleta de mapas e relíquias fazem dele uma figura distinta entre os membros da guilda Ventos do Norte. Seu maior dilema é decidir até onde está disposto a ir para desvendar os mistérios da floresta. Obstinado e curioso, Kaelen assume a forma de um falcão prateado, permitindo que ele explore as alturas e veja o que está oculto sob as camadas de neve. Sua visão aguçada capta detalhes que ninguém mais percebe, e sua natureza ousada o empurra sempre para frente, em busca dos mistérios de Gelion.

Freya "Tempestade Gélida" – A Guardiã Etérea
📜 Raça: Espírito
📜 Forma Animal: Coruja Fantasma
📜 Descrição: Um ser de pura energia gélida, Freya não pertence ao mundo dos vivos, mas sua presença pode ser sentida por aqueles sensíveis à magia antiga. Alguns acreditam que ela é um eco da civilização Vëlarim, ligada às runas congeladas e aos mistérios da floresta. Seu corpo translúcido brilha sob a luz da lua, e sua voz é um sussurro no vento cortante. Para alguns, ela é uma protetora para outros, um presságio de que Gelion não deve ser perturbado. Como um espírito, Freya não possui um corpo físico, mas quando assume sua forma animal, ela aparece como uma coruja translúcida, de olhos cintilantes como estrelas no céu de inverno. Seus voos silenciosos percorrem a floresta, observando aqueles que se aventuram por Gelion. Sua presença é sentida como um arrepio no ar gelado, e seus sussurros ecoam no vento.

Bjorn "Mão de Ferro" – O Escudo Indestrutível
📜 Raça: Anão
📜 Forma Animal: Urso Pardo Gigante
📜 Descrição: Um guerreiro imponente e inabalável, Bjorn se transforma em um urso pardo de tamanho colossal. Sua força bruta e resistência são lendárias, tornando-o a linha de frente da guilda em qualquer batalha. Ele acredita que Gelion deve ser protegido dos profanadores, e sua forma animal reflete sua natureza feroz e protetora.

Selene "Sombra da Aurora" – A Espiã Fantasma
📜 Raça: Elfa
📜 Forma Animal: Pantera Branca
📜 Descrição: Alta e esguia, Selene se move como uma sombra na neve, seus passos leves deixando quase nenhum rastro. Seus cabelos brancos como a lua caem suavemente sobre seus ombros, e seus olhos azul-claros refletem o brilho frio do inverno. Ela veste roupas escuras e leves, permitindo que se mescle ao ambiente enquanto vigia aqueles que ousam desafiar os mistérios de Gelion. Portadora de duas adagas de lâmina curva, afiadas como o próprio vento cortante do norte, Selene é a assassina e espiã da guilda. Dizem que sua conexão com a floresta a permite ouvir sussurros que nenhum outro pode escutar. Silenciosa como o próprio vento do norte, Selene se transforma em uma pantera branca de olhos gélidos. Sua pelagem lhe permite desaparecer entre a neve, tornando-a praticamente invisível enquanto observa e caça. Seu instinto felino faz dela uma mestra da furtividade, perfeita para emboscadas e assassinatos cirúrgicos.

INSERT INTO `items`(`name`, `vulgo`, `description`) VALUES ('Sýlfir','o Sopro do Inverno – Guardião do Vento','Uma entidade ancestral formada pelo próprio ar gelado do norte, Sýlfir é um espírito do vento, cujo corpo é composto por redemoinhos de neve e névoa. Ele aparece como uma figura esguia e etérea, com olhos brilhantes como estrelas distantes. Sua voz ecoa como o sussurro do vento nas montanhas, e seu domínio sobre as correntes de ar permite que ele molde tempestades e carregue mensagens entre os planos. Sýlfir ensinou aos membros da guilda a arte da mobilidade e da percepção. Ele lhes mostrou como escutar os ventos para prever mudanças no clima, rastrear inimigos e se mover sem deixar rastros. Ele foi o mentor de Kaelen e Selene, ensinando-os a enxergar além do óbvio e a utilizar o vento como uma extensão de seus próprios corpos.')



Crônicas dos Ventos: [Nome do Feito]
Saga dos Ventos do Norte: [Nome do Feito]
Lendas do Norte: [Nome do Feito]
Glória dos Ventos: [Nome do Feito]
Ecos do Norte: [Nome do Feito]
Jornadas do Norte: [Nome do Feito]
Os Ventos Sussurram: [Nome do Feito]